Besoek van die Israeliese ambassadeur Guy Feldman & ZAKA SE Rabbi Jehuda Zahav met Profeet TB Joshua
Op verhoor van die ondersteuning van die profeet TB Joshua aan die nasie van Israel die Israeliese ambassadeur in Nigerië
Guy Feldman besoek Profeet TB Joshua.
Besoek van die Israeliese ambassadeur Guy Feldman & ZAKA SE Rabbi Jehuda Zahav met Profeet TB Joshua
Israeliese ambassadeur Guy Feldman En profeet TB Joshua
Israeliese ambassadeur Guy Feldman, Rabbi Jehuda Zahav & Profeet TB Joshua
Profeet TB Joshua se besoek aan die Heilige Land - Jerusalem en die See van Galilea.
Profeet TB Joshua was genooi na Israel om met belangrike hoogwaardigheidsbekleërs, soos die burgemeester van Jerusalem te ontmoet,
die burgemeester van Tiberias,
Burgemeester van die Jordaan-Vallei,
die adjunk-burgemeester van Jerusalem,
die buitelandse sake en media adviseur vir die burgemeester van Jerusalem.
Profeet TB Joshua se besoek aan die Heilige Land
My naam is Idan Grinbaum en ek is die burgemeester van die Jordaan-vallei Streeksraad.
Ek waardeer dit baie en dit is 'n groot eer om Profeet TB Joshua naby my te he.
Ek wil almal uitnooi om hierdie pragtige plek te besoek - die See van Galilea.
Sluit aan hier by ons om hierdie pragtige en heilige plek te sien; Ek verwag u.
Ek wil graag sê, dit is vir my 'n groot dag om in die stad van die Here Jesus te wees -
loop waar Hy geloop het tydens sy aardse bediening.
Ek voel geëerd.
Ek is by die huis.
Baie dankie.
God sal jou beloon.
U is ons broer en spesiale gas.
Ons is regtig geëerd om jou hier te hê met ons.
My naam is idan Grinbaum - kyk Emmanuel TV gereeld.
Hoe gaan dit met jou Profeet TB Joshua?
Welkom by ons stad - ons heilige stad.
Kom asseblief in.
Asseblief, Meneer.
Burgemeester van Jerusalem Nir Barkat met Profeet TB Joshua in sy kantoor in Jerusalem
Profeet Josua, jy gee ons baie eer.
Dankie.
Die verband tussen jou, Jerusalem en ZAKA is in vele opsigte 'n verbinding van heiligheid
en hierdie verband is baie belangrik vir my.
Baie dankie.
Ek wou dit met jou deel en jou bedank vir jou betrokkenheid en hulp.
Ek is aan jou eer en diens.
Ek is baie bly dat jy gekom het.
Baie dankie.
Enigiets, Yehuda, wat ek kan doen om die verhouding te bind, iets wat ek kan doen om jou te help, asseblief vertel my span.
Ek sal die verhouding in stand hou volgens jou missie en my missie.
Amen.
Baie dankie.
Burgemeester van Jerusalem Nir Barkat met profeet TB Joshua by sy kantoor in Jerusalem
Dit is 'n groot eer vir ons dat jy hier kom.
Dankie vir van jou tyd.
Ek moet kom en jou vertel van Tiberias en die See van Galilea.
Burgemeester van Tiberias Josef Ben David Meets Met profeet TB Joshua In Tiberias Munisipaliteit
My naam is Josef Ben Dawid, dit is eintlik: "Josef seun van Dawid. Ek is die burgemeester van Tiberias.
Dankie.
Dankie, ek ontmoet my broer vandag.
Welkom!
Baie dankie.
Ek is meer as opgewonde om profeet TB Joshua en sy afvaardiging te ontmoet
Natuurlik, wil ek graag van hierdie geleentheid gebruik maak om al die Emmanuel TV-kykers nooi
om hier te kom na die See van Galilea.
Sien die blou gebied, hier is die See van Galilea.
Kom hier na Tiberias in Israel!
Ons wil graag jou onthaal as jy na hierdie pragtige land van wonderwerke kom.
Bly kyk Emmanuel TV!
Dankie.
Hi. Ek is Gary Hull, 'n hoofbestuurder van die nuutste radiostasie in Israel - "Voice of Hope" vir al die Midde-Ooste.
Ons is so bly dat God Sy deure vir ons by die plek gee langs die pragtige See van Galilea oopgemaak het,
waar Jesus op water geloop, sodat ons die mense die brood van die lewe in die hele Midde-Ooste;
dwarsdeur Libanon, deur Sirië en Jordanië, en natuurlik die hele pragtige land Galiléa.
Ons programme word plaaslik geproduseer, en ons gaan ook die vervaardiging van programme vir ander ministeries produseer
regoor die wêreld, die aanbieding van die evangelie van Jesus in die Arabiese taal aan almal wat wou luister.
Ons hoop om Christene wat hul huise verloor het deur lyding en stryd en oorlog.
Ons hoop om ander wat nog nie weet wat die Here aan te moedig om te kom na die Een wat hulle kan red
en gee hulle die ewige lewe.
Vandag is ons so bly om in staat wees om saam te loop met profeet Joshua in die land van Jesus.
Dit is so goed om te weet dat hy die voortgaan met die uitsending vab die Woord van God op Emmanuel TV.
Baie dankie dat jy Emmanuel TV kyk en bly ingeskakel.
Wees geseënd.
Profeet TB Joshua kom by die see van Galiléa per helikopter om die burgemeester van die Jordaan-vallei te ontmoet.
'N Israeliese televisie-stasie wag op die koms van Profeet TB Joshua by die see van Galiléa
Profeet TB Joshua kom by die see van Galiléa om die burgemeester van die Jordaan-vallei te ontmoet.
Profeet!
Profeet Joshua! Hi. Dankie vir jou besoek aan die See van Galilea.
Baie dankie burgemeester.
Ek is bly om jou te ontmoet.
Ek waardeer dat jy al die pad van Nigerië gekom het.
Ek hoor so baie oor jou.
Baie dankie. Kom ons gaan binne.
'N Israeliese televisie stasie dek die koms van profeet TB Joshua by die see van Galiléa
Profeet TB Joshua word verwelkom deur die burgemeester van die Jordaan-vallei Streeksraad
Asseblief.
'N Israeliese TV-stasie voer 'n onderhoud met Profeet TB Joshua toe hy die burgemeester van die Jordaan-vallei ontmoet
Ja presies.
Pastoor Josua, mag ek vra, jy staan ​​bekend as 'n Profeet; Wat is jou Profesie vir hierdie land?
Dis hoekom ons hier is.
Gaan ons oorlog of vrede hê?
Nee, moenie bekommerd wees nie, dit is hoekom ons hier is.
Ons is hier.
Wat ook al die lewe bring, sal ons hier met julle wees.
So, ons is nou beskerm?
Deur die genade van God.
Kan jy ons vertel in 'n paar sinne, hoe het jy jou krag te kry?
Van my Vader, Jesus, wat gebore is in hierdie land.
Ek is 'n erfenis van sy genade - die genade van Jesus Christus.
Wat was jou eerste profesie?
Dit is nie my profesie; dit is God se profesie.
Jy genees mense deur die duiwel of demone uit hulle uit te jaag ;
is duiwels hier ook in hierdie land?
Demone is verantwoordelik vir die pyn, met die dood, steel en vernietiging.
My doel is om vir mense te biden hulle verligting te gee,
om hulle te skei van die duiwels wat verantwoordelik is vir die pyn en ellende is.
Burgemeester van die Jordaan-vallei idan Grinbaum Leërskare profeet TB Joshua by die see van Galiléa
Weereens - baie dankie.
Profeet TB Joshua se besoek aan die Heilige Land - Jerusalem en die See van Galilea.
Profeet TB Joshua word gevlieg per helikopter Oor Die Dooie See na die Judese woestyn
Profeet TB Joshua arriveer by Masada 'n antieke vesting En World Heritage Site In Suider-Israel
Profeet TB Joshua kniel om te bid
Profeet TB Joshua arriveer by Masada 'n antieke vesting En Wereld se Erfgenis In Suider-Israel
Profeet TB Joshua besoek Beit Gabriel aan die suidpunt van die see van Galiléa